THE CHARACTERS, LOCATIONS, INCIDENTS, ORGANIZATIONS,
ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
AND BACKGROUND OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL.
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
EPISODE 20
EPISODE ២០
Are you Chairman Joo Dan Tae?
តើអ្នកជាប្រធានលោកជូដានតា?
You are under arrest for embezzlement, investment fraud,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទកិបកេងបន្លំវិនិយោគ។
and violation of the Capital Market Act.
និងការរំលោភលើច្បាប់ទីផ្សារមូលធន។
- Arrest him. - What's going on?
- ចាប់ខ្លួនគាត់។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why would I commit embezzlement?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកិបកេងប្រាក់?
I have never broken the law.
ខ្ញុំមិនដែលបំពានច្បាប់ទេ។
- Take him away. - Who sent you people?
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ - អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមកអ្នក?
Who ordered you to do this?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You're making a mistake!
អ្នកកំពុងធ្វើខុស!
Wait. Chairman Joo. What is going on? Investment fraud?
រង់ចាំ។ ប្រធានចូ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង? ការបន្លំវិនិយោគ?
Attorney Lee, find out what's going on.
មេធាវីលី, ស្វែងរកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
You can hire dozens of lawyers. Just get to the bottom of it.
អ្នកអាចជួលមេធាវីរាប់សិបនាក់។ គ្រាន់តែទៅដល់បាតរបស់វា។
- I did nothing wrong! - Chairman Joo.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ! - ប្រធានចូ។
Dr. Ha. Where is Dr. Ha?
វេជ្ជបណ្ឌិតហា។ តើលោកបណ្ឌិត Ha នៅទីណា?
Is Su Ryeon behind all of this?
តើស៊ូរ៉ូយនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Why are you arresting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
You sold Logan Lee's name...
អ្នកលក់ឈ្មោះឡូហ្គែនលី…
and gave false information to the investors...
និងផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិតដល់វិនិយោគិន ...
to receive investments.
ដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ
Why would I sell Logan Lee's name?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលក់ឈ្មោះឡូហ្គិនលី?
He's my partner for our casino business.
គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាជីវកម្មកាស៊ីណូរបស់យើង។
Call Logan Lee now.
ហៅឡូហ្គិនលីឥឡូវនេះ។
You can ask him yourself!
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង!
Were you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Logan. Logan!
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន!
I'm glad you're here. There seems to be a misunderstanding.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
Please sort out this ridiculous situation.
សូមដោះស្រាយស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
You still don't get it now, do you, Mr. Joo?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានឥឡូវនេះតើអ្នក, លោកជូ?
I'm the one who reported you,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកអ្នក
Mr. Joo Dan Tae.
លោកជូដាន់តា។
What? What did you say?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I am the one who reported you to the police.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
You used my name to receive an investment?
អ្នកបានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ?
You knew how to speak Korean?
តើអ្នកចេះនិយាយភាសាកូរ៉េទេ?
I want him to be punished strictly according to the law.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ទទួលទោសយ៉ាងតឹងរឹងតាមច្បាប់។
I have never been involved with him...
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ ...
for any type of business.
សម្រាប់ប្រភេទអាជីវកម្មណាមួយ។
No, no. Logan. What are you saying?
ទេ​ទេ។ ឡូហ្គែន។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
We even signed a contract.
យើងថែមទាំងបានចុះកុងត្រាទៀតផង។
I even set my Myeongdong land as collateral to make a casino...
ខ្ញុំថែមទាំងកំណត់ដី Myeongdong របស់ខ្ញុំជាទ្រព្យបញ្ចាំដើម្បីធ្វើកាស៊ីណូ…
Will this be enough of an answer?
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចម្លើយទេ?
What is this? What...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វី ...
I'll soon find out whether you're someone who'll take my hand...
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងចាប់ដៃខ្ញុំ ...
and go far or grab my ankle and hold me back.
ហើយទៅឆ្ងាយឬចាប់កជើងខ្ញុំហើយទប់ខ្ញុំវិញ។
Or I could be the one to present an unpleasant surprise.
ឬខ្ញុំអាចជាអ្នកបង្ហាញការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
This is...
នេះ​គឺជា...
I told you, you were up for an unpleasant surprise.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Grab him! Grab him now!
ចាប់គាត់! ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
He's a swindler.
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
He's the real crook!
គាត់ជាមនុស្សកោងពិតប្រាកដ!
Let go of me. Hey, Gu Ho Dong!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ហេ Gu Ho Dong!
- Chairman Joo. Don't say anything! - Grab him. Let go of me!
- ប្រធានចូ។ កុំនិយាយអ្វី! - ចាប់គាត់។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Grab Gu Ho Dong. - Take the Fifth!
- ហ្គ្រូហ្គូហូដុង។ - យកទីប្រាំ!
That punk. You jerk!
តុក្កតានោះ។ អ្នកលេងសើច!
- Let go. He's the swindler! - Don't say anything!
- តោះ​ទៅ។ គាត់ជាអ្នកហែលទឹក! - កុំនិយាយអី!
Don't let him get away!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
Gu Ho Dong!
ហ្គូហូដុង!
I'm sorry for calling so suddenly.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ។
You were the only one to ask for a favor.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសុំការអនុគ្រោះ។
I never imagined you'd ask me for a favor.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I always thought you were living an elegant life.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតឆើតឆាយ។
How did you get into this mess?
តើអ្នកចូលក្នុងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
I lived with a monster all this time.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយបិសាចគ្រប់ពេលវេលា។
I'm sorry for calling you for something like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
I leeched off you for five years before graduating.
ខ្ញុំលួងលោមអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
And you even paid for my tuition.
ហើយអ្នកថែមទាំងបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំផង។
I'm glad I can finally pay you back.
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why are we going to the broadcasting station?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I have something urgent to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Do you know Mr. Jung Doo Man of Happy Future Party?
តើអ្នកស្គាល់លោកជុងឌូបុរសនៃកម្មវិធីរីករាយអនាគតទេ?
No. I don't know him at all.
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
There's a rumor going around that you and Mr. Jung...
មានពាក្យចចាមអារាមកើតឡើងជុំវិញអ្នកនិងលោកជុង ...
are having a secret affair.
កំពុងមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why would I meet someone like him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបមនុស្សដូចគាត់?
I found out the reason today.
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុនៅថ្ងៃនេះ។
You asked me to find Seok Hoon and Seok Kyung's mom, right?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យរកម៉ាក់របស់សេកហុននិងម៉ាក់ស៊ីកឃុងមែនទេ?
Did you find her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
I opened Joo Dan Tae's safe in his office today...
ខ្ញុំបានបើក Joo Dan Tae មានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ ...
and found this photo.
ហើយបានរកឃើញរូបថតនេះ។
Don't be shocked.
កុំតក់ស្លុត។
She is the one who gave birth to the twins.
នាងគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតដល់កូនភ្លោះ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Where is she right now?
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Welcome to "Reporter Kim's Eye".
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "អ្នកយកព័ត៌មានរបស់គីមភ្នែក" ។
Chairman Joo, the owner of...
ប្រធានជូដែលជាម្ចាស់ ...
the biggest investment company in Korea, J King Holdings,
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគធំជាងគេនៅកូរ៉េ J King Holdings
has been arrested for embezzlement and investment fraud.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទកេងបន្លំនិងការបន្លំវិនិយោគ។
He used a casino business to attract huge investments...
គាត់បានប្រើអាជីវកម្មកាស៊ីណូដើម្បីទាក់ទាញការវិនិយោគដ៏ធំ…
in order to raise his stock prices.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបង្កើនតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
The Public Prosecutors' Office carried out a search and seizure...
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាសាធារណៈបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងរឹបអូស ...
of J King Holdings' office located in Yeoksam-dong...
នៃការិយាល័យ J King Holdings 'ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ Yeoksam-dong ...
and summoned the people concerned for an investigation.
ហើយបានកោះហៅប្រជាជនដែលពាក់ព័ន្ធអោយធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
"Reporter Kim's Eye" will focus on this incident today.
"អ្នករាយការណ៍របស់គីមភ្នែក" នឹងផ្តោតលើឧប្បត្តិហេតុនេះនៅថ្ងៃនេះ។
The video of Chairman Joo of J King Holdings...
ខ្សែវីដេអូរបស់ប្រធានចូវនៃក្រុមហ៊ុនជេឃ្វីនហូលឌីង…
and Director Cheon of Cheong A having an affair...
និងចាងហ្វាងនាយចេកអេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា ...
- is going viral on the internet. - These two crossed the line.
- កំពុងរាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ - ទាំងពីរនេះបានឆ្លងកាត់ខ្សែ។
They were caught in a villa...
ពួកគេត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងវីឡាមួយ…
Sir, is Chairman Joo really done for?
លោកប្រធានគឺលោកជូពិតជាបានធ្វើសម្រាប់?
Will he get arrested?
តើគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
Then what will happen to my Myeongdong land?
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដី Myeongdong របស់ខ្ញុំ?
If the owner is arrested, it's as good as trash.
ប្រសិនបើម្ចាស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនវាល្អដូចសំរាមដែរ។
Sell everything before the stocks plummet.
លក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលស្តុកធ្លាក់ចុះ។
Meanwhile, Cheong A Foundation is being investigated...
ទន្ទឹមនឹងនេះមូលនិធិ Cheong A កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត ...
for fabricating grades...
សម្រាប់ប្រឌិតថ្នាក់ ...
and entrance exam irregularities.
និងភាពមិនប្រក្រតីនៃការប្រឡងចូល។
No, no!
ណឺរ!
- Eun Byeol. - No!
- អ៊ាប៊ូយុល។ - ទេ!
- Also, an anonymous informant...
- ទេ! - ក៏ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអនាមិក…
has requested for a reinvestigation...
បានស្នើសុំអោយមានការផ្សះផ្សារឡើងវិញ ...
of the death of Min, who came in first place in Cheong A's 2020 exam.
នៃមរណភាពរបស់មីនដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រលងឆុងឆ្នាំ ២០២០ របស់ជុងអេ។
We also received information that Min suffered from...
យើងក៏បានទទួលព័ត៌មានដែលមីនបានរងគ្រោះពី ...
severe bullying from the students of Cheong A...
ការសម្លុតធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីសំណាក់សិស្សចែអេ ...
and was a victim of severe violence.
ហើយជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សាធ្ងន់ធ្ងរ។
What's interesting is that all of the assailants...
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺអ្នកវាយប្រហារទាំងអស់ ...
are living in Hera Palace, the symbol of wealth in Gangnam.
កំពុងរស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ាដែលជានិមិត្តរូបនៃទ្រព្យសម្បត្ដិនៅហ្គាំណាំ។
They were apparently known as members of "Little Hera Club"...
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសមាជិកនៃ“ Little Hera Club” …
and used their influence at school to get what they wanted...
និងបានប្រើឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេនៅសាលាដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ...
- all this time. - What if I get expelled, Mom?
- គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។ - តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញម៉ាក់?
I was accepted because of Ms. Cheon too.
ខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកព្រោះតែអ្នកស្រីជាជុន។
Don't worry. You have me.
កុំបារម្ភ។ អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
Wait! Listen to me. What in the world are you doing?
រង់ចាំ! ស្តាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
No, Mom!
ទេម៉ាក់!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Darn it! Let go of me!
ហ៊ាន! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Honey!
ហាន់!
- Take them away. - Let go!
- យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។ - តោះ​ទៅ!
- Let go of me! - Mom!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - ម៉ាក់!
- Let go.
- តោះ​ទៅ។ - ម៉ាក់!
- Dad! - Mom.
- ប៉ា! - ម៉ាក់។
Dad!
ប៉ា!
What happened to Chairman Joo?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានជូ?
The investigation will take longer than expected.
ការស៊ើបអង្កេតនឹងចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
They took all the secret ledgers in the office...
ពួកគេបានយកសៀវភៅសំងាត់ទាំងអស់នៅក្នុងការិយាល័យ ...
and there's nothing we can do.
ហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I should've prevented this from the start.
ខ្ញុំគួរតែរារាំងរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
Everyone at Hera Club has been arrested too.
អ្នករាល់គ្នានៅក្លឹបហេរ៉ាក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរ។
I think they'll investigate Min Seol A's death as well.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់មីងសៀលផងដែរ។
The police raided Hera Palace and the place is a mess.
ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលវិមាន Hera ហើយកន្លែងនោះរញ៉េរញ៉ៃ។
The police?
ប៉ូ​លី​ស?
Ro Na. My daughter.
រ៉ូណា។ កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
The police reopened...
ប៉ូលីសបានបើក ...
the case regarding the death of Min at Hera Palace.
ករណីទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់មីននៅវិមានហេរ៉ា។
They're closing in on those who...
ពួកគេកំពុងបិទអ្នកដែល ...
entered the building that day.
ចូលក្នុងអាគារនៅថ្ងៃនោះ។
Police is especially looking at her contact history...
ជាពិសេសប៉ូលីសកំពុងតែពិនិត្យមើលប្រវត្តិទំនាក់ទំនងរបស់នាង ...
- within days of... - Is this the end?
- ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ ... - តើនេះចប់ហើយឬ?
They're focusing on Min's whereabouts days prior to her death.
ពួកគេកំពុងផ្តោតលើកន្លែងស្នាក់នៅរបស់មីនមុនពេលមរណភាពរបស់នាង។
The police is highly suspecting foul play and murder...
ប៉ូលីសកំពុងតែមានការសង្ស័យខ្ពស់ចំពោះការលេងល្បែងនិងឃាតកម្ម ...
- It was clearly...
- វាច្បាស់ ... - វាច្បាស់ ...
- a coerced confession...
- ការសារភាពដែលមានការបង្ខិតបង្ខំ ... - ការសារភាពដែលបានបង្ខំ ...
- under duress.
- នៅក្រោមទ្រនាប់។ - នៅក្រោមទ្រនាប់។
If you have thoughts of your own, say something.
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួននិយាយអ្វីមួយ។
Why should we be here for questioning?
ហេតុអ្វីយើងគួរនៅទីនេះដើម្បីសាកសួរ?
Shim Su Ryeon set this up to gain an advantage in her divorce.
Shim Su Ryeon បានបង្កើតរឿងនេះឡើងដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការលែងលះរបស់នាង។
The two are preparing to go to court to get divorced.
អ្នកទាំងពីរកំពុងរៀបចំខ្លួនទៅតុលាការដើម្បីលែងលះគ្នា។
The bottom line is money.
ចំណុចសំខាន់គឺលុយ។
The family is so filthy rich,
ក្រុមគ្រួសារនេះជាអ្នកមានដ៏កខ្វក់ណាស់
so Shim Su Ryeon...
ដូច្នេះ Shim Su Ryeon ...
is desperate to get leverage on her husband.
អស់សង្ឃឹមដើម្បីទទួលបានអានុភាពលើប្តីរបស់នាង។
Why else would she have locked us up...
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនាងបានចាក់សោរយើង ...
and threatened us?
ហើយគំរាមយើង?
What else could I've done to live?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរស់នៅ?
I had to say what she wanted to hear.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលនាងចង់ស្តាប់។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
- Shim Su Ryeon's out of her mind. - Why should we be questioned?
- Shim Su Ryeon ចេញពីចិត្តរបស់នាង។ - ហេតុអ្វីយើងត្រូវសួរ?
Is there proof that the dead girl is her daughter?
តើមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាក្មេងស្រីដែលស្លាប់គឺជាកូនស្រីរបស់នាងទេ?
You're suspected of taking bribes...
អ្នកសង្ស័យថាបានសូកប៉ាន់ ...
and doing favors for students for years.
និងធ្វើអនុគ្រោះសម្រាប់និស្សិតសម្រាប់ឆ្នាំ។
Will you say anything about that?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
Mr. Prosecutor.
លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
I'm rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
I could spend 100,000 dollars every month until I die...
ខ្ញុំអាចចំណាយ ១០០,០០០ ដុល្លាររៀងរាល់ខែរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់…
and still have a fortune left.
ហើយនៅតែមានសំណាងនៅសល់។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វី ...
would I accept a subpar student over some chump change?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកនិស្សិត subpar ជុំវិញការផ្លាស់ប្តូរញាក់បានទេ?
My pride wouldn't allow that.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិទេ។
I wonder who the whistle-blower is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្លុំកញ្ចែគឺជានរណា។
Is it Gu Ho Dong?
តើហ្គូហូដុង?
I can't confirm anything.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
He's the only one who'd talk such nonsense.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
But that fool...
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
is a fraud who took a job under a false identity.
គឺជាការក្លែងបន្លំដែលបានធ្វើការក្រោមអត្តសញ្ញាណមិនពិត។
He's trying to slander my foundation under his alias Gu Ho Dong.
គាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគ្រឹះរបស់ខ្ញុំក្រោមឈ្មោះហៅក្រៅថា Gu Ho Dong ។
How will you explain how your daughter was accepted?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេទទួលយក?
We obtained originals of her performance test and scores.
យើងទទួលបានប្រភពដើមនៃតេស្តនិងពិន្ទុនៃការសម្តែងរបស់នាង។
We even have the file you falsified yourself...
យើងថែមទាំងមានឯកសារដែលអ្នកក្លែងបន្លំដោយខ្លួនអ្នក ...
in evidence.
ជាភស្តុតាង។
Is this what you call a scandal behind an entrance exam?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារឿងអាស្រូវនៅពីក្រោយការប្រលងចូល?
Classical music students...
និស្សិតតន្រ្តីបុរាណ…
are chosen according to future potential.
ត្រូវបានជ្រើសរើសយោងទៅតាមសក្តានុពលនាពេលអនាគត។
We listen to their voices...
យើងស្តាប់សំលេងរបស់ពួកគេ ...
and pick those who have most potential to improve.
ជ្រើសរើសអ្នកដែលមានសក្តានុពលក្នុងការកែលំអ។
A minor mistake that day isn't a reason to drop a student.
កំហុសតូចតាចនៅថ្ងៃនោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីបោះបង់សិស្សនោះទេ។
Is this what you call evidence?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាភស្តុតាង?
Do you know the amount of harm you caused my foundation?
តើអ្នកដឹងពីចំនួនទឹកប្រាក់នៃការបង្កគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ?
I will make an issue of this.
ខ្ញុំនឹងលើកបញ្ហានេះ។
I'll sue for slander and compensation.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងចំពោះការបង្កាច់បង្ខូចនិងសំណង។
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
What are you painting, Mom?
ម៉ាក់កំពុងគូរអ្វី?
The house I'll live in later.
ផ្ទះដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅនៅពេលក្រោយ។
Isn't it pretty?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
I prefer apartments.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះល្វែង។
Still, if you move, I'll move too.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
I'll stick to you for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកអស់មួយជីវិត។
Even after marriage.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរៀបការ។
I pity Mom so much.
ខ្ញុំអាណិតម៉ាក់ខ្លាំងណាស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
How two-faced.
របៀបពីរមុខ។
You did that when you're worried for us?
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលអ្នកព្រួយបារម្ភសម្រាប់យើង?
You reported Dad, didn't you?
អ្នកបានរាយការណ៍ពីឪពុកតើមែនទេ?
Are you trying to ruin our family?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទេ?
Are you pleased to get your revenge?
តើអ្នកពេញចិត្តក្នុងការសងសឹកទេ?
Your dad...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
is paying the price for what he did.
កំពុងបង់ថ្លៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
That's only right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm sick of all that right and wrong.
ខ្ញុំឈឺអ្វីដែលត្រូវនិងខុស។
Are we really a family?
តើយើងពិតជាគ្រួសារមែនទេ?
Shouldn't a family cover-up for each other's mistakes?
តើគ្រួសារមិនគួរលាក់បាំងកំហុសរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេឬ?
Do you only value your biological daughter and not us?
តើអ្នកគ្រាន់តែឱ្យតម្លៃដល់កូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នកហើយមិនមែនយើងទេ?
We're your kids too.
យើងក៏ជាកូន ៗ របស់អ្នកដែរ។
You were our mom!
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់យើង!
Was it all a lie?
តើវាជាការកុហកទេ?
No. No, it wasn't a lie.
ទេវាមិនមែនជាការកុហកទេ។
I swear that I never once thought you weren't my kids.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
If you really thought we were a family,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាយើងជាក្រុមគ្រួសារ
you couldn't have done this.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I don't want to see you. Get out.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។ ចេញទៅ។
Get out of our house!
ចេញពីផ្ទះយើងទៅ!
- Get out! - Seok Kyung, get a grip.
- ចេញទៅ! - Seok Kyung ទទួលបានការក្តាប់។
Say something, Seok Hoon.
និយាយអ្វីមួយ Seok Hoon ។
Can you understand her or what she did to us?
តើអ្នកអាចយល់នាងឬអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះយើងទេ?
Why did you come here? You knew it wouldn't end well.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? អ្នកបានដឹងថាវានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
I'm very sorry for you both.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it was something I had to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Only then could I forgive you...
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នក ...
and go back.
ហើយត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
I know I'm the reason of your reckless behaviors.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមូលហេតុនៃអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
And that penalty.
ហើយការពិន័យនោះ។
I'll pay for it for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាពេញមួយជីវិត។
Until I die, as your mom...
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ដូចម្តាយរបស់អ្នក ...
You can let that dead brat call you mom.
អ្នកអាចឱ្យអ្នកស្លាប់នោះហៅអ្នកម៉ាក់។
We need time.
យើងត្រូវការពេលវេលា។
We're trying to understand you,
យើងកំពុងព្យាយាមយល់ពីអ្នក
so leave for now.
ដូច្នេះទុកឱ្យឥឡូវនេះ។
I'm here, so don't worry too much and leave.
ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេកហើយចាកចេញ។
I will take good care of the kids.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្មេងៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If something happens to them,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ
please call me.
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Ro Na.
រ៉ូណា។
Ro Na. Bae Ro Na.
Ro Na ។ Bae Ro Na ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where's Ro Na?
តើរ៉ូណានៅឯណា?
Ro Na.
រ៉ូណា។
Where's Ro Na.
តើណាណានៅឯណា។
Did you do something to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាងទេ?
What do you think I did?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Su Ryeon!
ស៊ូរ៉ាយន!
If you so much as touched her hair,
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះសក់របស់នាងខ្លាំងណាស់
I really won't let it go.
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
What will you do, then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Will you kill me too?
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
I see you value your daughter's life.
ខ្ញុំឃើញអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតកូនស្រីអ្នក។
Tell me. Where is Ro Na?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើរ៉ូណានៅឯណា?
Seol A said you were nice and was grateful toward you.
ស៊ាអេបាននិយាយថាអ្នកល្អហើយដឹងគុណអ្នក។
When she was abandoned by the only person she trusted,
នៅពេលនាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយមនុស្សតែម្នាក់ដែលនាងទុកចិត្ត។
did you stop to think just once how she must've felt?
តើអ្នកឈប់គិតភ្លាមៗថាតើនាងត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I'm a thousand times more disgusted...
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ពើមរអើមរាប់ពាន់ដង ...
than when I thought Seo Jin had killed her.
ជាងពេលដែលខ្ញុំគិតថា Seo Jin បានសម្លាប់នាង។
Nothing happened to Ro Na, right?
មិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉ូណាទេមែនទេ?
If something happens to her, I'll die.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I'd rather you kill me and leave her alone.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសំលាប់ខ្ញុំហើយទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង។
No.
ទេ
You need to feel what it's like to lose a child.
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាបាត់បង់កូន។
Isn't it only fair for you to go through the same thing?
តើមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងតែមួយមែនទេ?
Su Ryeon. It's all my fault.
ស៊ូរ៉ូយ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I did it, so please leave Ro Na alone.
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះសូមទុករ៉ូណានៅម្នាក់ឯង។
She didn't do anything wrong.
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
My daughter is my life.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I was drunk and out of my mind that night.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយចេញពីគំនិតខ្ញុំនៅយប់នោះ។
I wasn't in my right mind.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
The day you told me Seol A was your daughter,
ថ្ងៃដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះ Se A គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
that's when I remembered.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចងចាំ។
I couldn't believe what I'd done.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
It's true, please, believe me.
វាជាការពិតសូមជឿខ្ញុំចុះ។
Turn yourself in.
បង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
- What? - Admit to what you did...
- ស្អី? - ទទួលយកនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
- and pay the price. - What about Ro Na, then?
- និងបង់ថ្លៃ។ - ចុះរ៉ូណាបន្ទាប់មក?
Must she be branded as a murderer's daughter for life?
តើនាងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាកូនស្រីរបស់ឃាតកអស់មួយជីវិតទេ?
No, no.
ណឺដ។
That will kill her.
នោះនឹងសម្លាប់នាង។
You know very well what Ro Na's like.
អ្នកដឹងច្បាស់ថារ៉ូណាមានលក្ខណៈបែបណា។
So why did you do such a thing?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
Why did you do something you can't turn back for a spot in Cheong A?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាននៅឆុងអេ?
Su Ryeon. Seol A's already dead.
ស៊ូរ៉ូយ។ Seol A បានស្លាប់ទៅហើយ។
The living must go on.
ការរស់នៅត្រូវតែបន្តទៅមុខ។
I'll be really good to you.
ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
I'll make it up to you and Seol A for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកនិងស៊ាអេអស់មួយជីវិត។
Please, Su Ryeon.
សូម Su Ryeon ។
Is it okay for the rest to just move on?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់នៅសល់ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត?
Is it over if you just cover it up?
តើវាចប់ទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទបាំងវា?
Is that why you sided with Dan Tae?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅខាងដាយថេ?
How could you betray me? How could you?
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I will expose...
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង ...
the whole truth.
ការពិតទាំងមូល។
The fact that Seol A had a mom too.
ការពិតដែលថាស៊ាអេមានម្តាយផងដែរ។
I'll prove it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
Su Ryeon. You can't, please.
ស៊ូរ៉ូយ។ អ្នកមិនអាចទេ។
I beg of you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Ro Na can't find out. Please don't.
រ៉ូណាមិនអាចរកឃើញទេ។ សូមកុំ។
Give me some time.
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
I'll send her abroad so she won't find out.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅបរទេសដូច្នេះនាងនឹងមិនដឹងទេ។
Then I'll turn myself in as you say.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនឯងឱ្យដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I promise. Please, Su Ryeon.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ សូម Su Ryeon ។
Please, help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Ms. Shim, I got the ice cream.
អ្នកនាងស៊ីមខ្ញុំទទួលបានការ៉េម។
Mom. What are you doing?
ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ro Na.
រ៉ូណា។
Why didn't you answer your phone? I was so worried.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
I left my phone at home.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅផ្ទះ។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Can you tell me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
Go to your room and rest.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
I'll explain.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Your mom can't seem to tell you herself.
ម៉ាក់របស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចប្រាប់ខ្លួនអ្នកបានទេ។
Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I get it. I'll do as you say tomorrow.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
So please, please stop.
ដូច្នេះសូមមេត្តាបញ្ឈប់។
Don't. Stop here.
កុំ។ ឈប់នៅទីនេះ។
You'd better...
អ្នកប្រសើរជាង ...
keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Mom, are you okay?
ម៉ាក់មិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I feel a bit dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
I need to get some rest.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
Mom. Did you see the news?
ម៉ាក់។ តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Hera Palace was turned upside-down.
វិមានហេរ៉ាត្រូវបានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
Min Seol A, the girl who got into Cheong A in first place.
Min Seol A, ក្មេងស្រីដែលបានចូលទៅក្នុង Cheong A ដំបូង។
Apparently, she died in Hera Palace.
តាមមើលទៅនាងបានស្លាប់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
It was possibly murder, not suicide.
វាអាចជាឃាតកម្មមិនមែនធ្វើអត្តឃាតទេ។
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
We lived in her apartment for a while.
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់នាងមួយរយៈ។
Mr. Joo, Ms. Cheon,
លោក។ ជូ, លោកស្រី។ ឈីន,
even Jenny and Min Hyuk's parents...
សូម្បីឪពុកម្តាយរបស់ជេនីនិង Min Hyuk …
are all being questioned by the police.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសួរចម្លើយដោយប៉ូលីស។
I need some rest.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
What should I do, Ro Na?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If I turn myself in, the whole world will come for us.
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលខ្លួនខ្ញុំពិភពលោកទាំងមូលនឹងមករកយើង។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Mom ruined your life.
ម៉ាក់បំផ្លាញជីវិតអ្នក។
CHEONG A ARTS HIGH SCHOOL PERFORMANCE EXAM, 2020
ឆឺងអេអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេមអេសអេមអេសអេលឆ្នាំ ២០២០
Is it true Ha Eun Byeol got in illicitly?
តើវាជាការពិតហាអឿនប៊ូយចូលខុសច្បាប់ដែរឬទេ?
She well and truly ruined her entrance exam.
នាងល្អហើយបានបំផ្លាញការប្រឡងចូលរបស់នាង។
The mom who shielded her is being grilled by prosecutors.
ម្តាយដែលការពារនាងកំពុងត្រូវបានព្រះរាជអាជ្ញាដុត។
Is this how she'll get kicked out? Oh, dear.
នេះជារបៀបដែលនាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ? អូ!
I hated how she acted like a princess.
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលនាងធ្វើដូចជាព្រះនាង។
Her social media and personal details got hacked.
ព័ត៌មានសង្គមនិងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងត្រូវបានគេលួចចូល។
I bet she can't show her face again.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមិនអាចបង្ហាញមុខនាងម្តងទៀតទេ។
Over 50,000 people signed a petition to have her expelled.
មនុស្សជាង ៥ ម៉ឺននាក់បានចុះហត្ថលេខាលើញត្តិមួយដើម្បី ឲ្យ លោកស្រីត្រូវបណ្តេញចេញ។
Get Ha Eun Byeol's out!
យកហាអឿនប៊ូលចេញ!
REFERENCE ROOM
បន្ទប់គេងយោង
How many times must I say?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
There was a party that night,
នៅយប់នោះមានពិធីជប់លៀងមួយ។
and that's where we all were.
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលយើងទាំងអស់គ្នា។
For a short while...
មួយរយៈខ្លី ...
I saw about 20 people that day with golf bags in our elevator.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សប្រហែល ២០ នាក់នៅថ្ងៃនោះជាមួយកាបូបហ្គោលនៅក្នុងជណ្តើរយន្តរបស់យើង។
How many hours do you keep a person here?
តើអ្នកទុកមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្មានម៉ោង?
You created a paper company to launder your slush fund.
អ្នកបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយដើម្បីលាងសំអាតមូលនិធិខ្ជិលរបស់អ្នក។
This document is from Logan Lee.
ឯកសារនេះមកពីឡូហ្គែនលី។
He gave it to Mr. Joo himself...
គាត់បានអោយវាទៅលោកជូខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ ...
when he visited J King Holdings.
នៅពេលដែលគាត់បានទៅទស្សនាក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
Mr. Lawyer, as you know.
លោកមេធាវីដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ។
this isn't a question that you can answer in his place.
នេះមិនមែនជាសំណួរដែលអ្នកអាចឆ្លើយជំនួសគាត់បានទេ។
I know, but...
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
Did you accept money or valuables from parents in return...
តើអ្នកបានទទួលយកប្រាក់ឬវត្ថុមានតម្លៃពីឪពុកម្តាយជាថ្នូរនឹង ...
for accepting a student?
សម្រាប់ការទទួលយកសិស្ស?
No.
ទេ
What's this doctored file...
តើឯកសារណាដែលមានបណ្ឌិត ...
we found on your computer about the entrance exam scores?
យើងបានរកឃើញនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកអំពីពិន្ទុប្រលងចូល?
I never made such a file.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឯកសារបែបនេះទេ។
Then who made this?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបង្កើតរឿងនេះ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
SUSPECT INTERROGATION
ការសិក្សាស្រាវជ្រាវដោយជោគជ័យ
Why was it found in your office if you never made the file?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនដែលធ្វើឯកសារ?
I never saw that document before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឯកសារនោះពីមុនទេ។
Sir. You've been at work for a long time.
លោក។ អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការយូរហើយ។
How about a break?
ចុះការសម្រាកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
You did well, Ms. Cheon.
អ្នកធ្វើបានល្អលោកស្រីជុន។
Get a good night's sleep.
គេងលក់ស្រួល។
I'll prepare for the next round of questioning.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមសំរាប់សំណួរបន្ទាប់។
You did well too, Mr. Park.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
Dr. Ha's also at the police station...
បណ្ឌិតហាក៏នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដែរ។
giving a witness statement.
ការផ្តល់ចម្លើយសាក្សី។
I'm tired. Let's go home.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Eun Byeol.
អ៊ឺប៊ូយុល។
Eun Byeol?
អូនប៊ុយណល?
Eun Byeol. Eun Byeol!
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
Eun Byeol. What's wrong? Eun Byeol!
អ៊ឺប៊ូយុល។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? អឺអូន!
Eun Byeol! Wake up! No!
អឺអូន! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ទេ!
Eun Byeol!
អឺអូន!
Oxygen saturation's falling.
ការធ្លាក់ចុះតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែន។
Eun Byeol, you can't die! Eun Byeol!
អូនអូនមិនស្លាប់ទេ! អឺអូន!
If you die... Mom will die too!
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ ... ម៉ាក់ក៏នឹងស្លាប់ដែរ!
Are we there yet? She's dying!
តើយើងនៅទីនោះទេ? នាងបានស្លាប់ហើយ!
Eun Byeol!
អឺអូន!
- She overdosed. - Eun Byeol.
- នាងហួសកំរិត។ - អ៊ាប៊ូយុល។
Eun Byeol! What's wrong with her?
អឺអូន! តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Eun Byeol! Eun Byeol, Mom's here.
អឺអូន! អ៊ាប៊ូយុលម៉ាក់នៅទីនេះ។
Eun Byeol. Eun Byeol!
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
Why is she so cold?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រជាក់ខ្លាំង?
Vitals.
វីតាមីន។
Hurry, do something.
សូមប្រញាប់ធ្វើអ្វីមួយ។
She's so cold.
នាងត្រជាក់ណាស់។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- The rate's going too fast. - Intubate!
- អត្រានេះលឿនពេក។ - ញាក់សាច់!
Okay.
យល់ព្រម។
200 joules. Clear.
២០០ ជូល។ ច្បាស់។
- Not yet. - 250 joules.
- នៅឡើយ។ - ២៥០ ជូល។
250 joules. Clear.
250 ជូល។ ច្បាស់។
Mom!
ម៉ាក់!
2020 CHEONG A ARTS HIGH SCHOOL ADMISSION CEREMONY
ឆ្នាំ ២០២០ ឆេងអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេស
She's back.
នាងត្រឡប់មកវិញ។
Eun Byeol.
អ៊ឺប៊ូយុល។
Ms. Cheon!
លោកស្រីជុន!
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Where are you right now, Shim Su Ryeon?
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះស៊ីមស៊ូរ៉ាយន?
Cheon Seo Jin.
Cheon Seo Jin ។
Please.
សូម។
Please stop now.
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
Please stop.
សូម​ឈប់។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please save...
សូមរក្សាទុក ...
my daughter Eun Byeol.
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះអូនអូន។
I really didn't kill your daughter.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
you didn't kill her.
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm sorry sir. Someone's blocking the car.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ នរណាម្នាក់រារាំងរថយន្ត។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I waited to ask you for a favor.
ខ្ញុំបានរង់ចាំសុំការអនុគ្រោះ។
You knew it?
អ្នកដឹងទេ?
Then why are you doing this?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
do you think that makes you innocent?
តើអ្នកគិតថាធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
You disrespected Seol A, confined and threatened her,
អ្នកស្អប់ Seol A, បង្ខាំងនិងគំរាមនាង,
and even made a fake will to insult her death.
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យមានឆន្ទៈក្លែងក្លាយដើម្បីប្រមាថដល់ការស្លាប់របស់នាង។
On top of that, you even had an affair with my husband.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកថែមទាំងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្តីខ្ញុំទៀតផង។
Before my two eyes.
មុនភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
What's so unfair about everything?
តើអ្វីដែលអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់?
So?
អញ្ចឹង?
You're willing to keep going?
តើអ្នកសុខចិត្តបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ?
My daughter almost killed herself!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួន!
Will you be satisfied if she dies?
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេប្រសិនបើនាងស្លាប់?
That's your problem.
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Didn't you bring all of this upon yourself?
តើអ្នកមិនបានយករបស់ទាំងអស់នេះមកលើខ្លួនអ្នកទេឬ?
Please stop.
សូម​ឈប់។
Please stop now.
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
This is a problem between us adults.
នេះជាបញ្ហារវាងពួកយើងពេញវ័យ។
Do you have the right to hurt my daughter?
តើអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំទេ?
Did you have the right...
តើអ្នកមានសិទ្ធិទេ ...
to hurt Seol A?
ធ្វើបាបស៊ាអា?
Your daughter will suffer just the same as her.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
I have no intention of stopping.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបញ្ឈប់ទេ។
I'll submit all the evidence I gathered to the police...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនភស្តុតាងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលទៅប៉ូលីស ...
and even if they refuse, I'll keep trying again and again.
ហើយទោះបីពួកគេបដិសេធក៏ដោយខ្ញុំនៅតែព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត។
I'm willing to do anything to prove your sins.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
If you really want to protect Eun Byeol,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ការពារអូនអ៊ាយ
admit to your sins and receive punishment.
សារភាពអំពើបាបរបស់អ្នកហើយទទួលទណ្ឌកម្ម។
Step down as the director and never teach again.
ចុះចេញពីតំណែងជាអ្នកដឹកនាំហើយមិនដែលបង្រៀនទៀតទេ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Do you know how I got that position? That's all I have!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានតំណែងនោះទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
You still can't give up that position?
អ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់តំណែងនោះបាន?
Even when your daughter is dying?
សូម្បីតែពេលកូនស្រីអ្នកស្លាប់ទៅ?
Is your ambition and greed more important than your child?
តើមហិច្ឆតានិងការលោភលន់របស់អ្នកសំខាន់ជាងកូនអ្នកមែនទេ?
Stop blabbering. What do you know?
បញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោស។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You'd better get a grip if you want to save your child.
អ្នកនឹងក្តាប់បានល្អប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះកូនអ្នក។
You're a mom too.
អ្នកក៏ជាម្តាយផងដែរ។
Give up everything and pay for your sins...
លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយបង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់អ្នក ...
for you and Eun Byeol's sake.
សម្រាប់អ្នកនិងជាប្រយោជន៍របស់អូនអ៊ាយ។
If you don't, I don't care...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
if Eun Byeol gets hurt or not.
បើអ៊ាប៊ូយលឈឺចាប់ឬអត់។
Fine. Go on and try it.
វិចិត្រ។ បន្តហើយសាកល្បងវា។
Let's see who wins in the end.
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់។
I won't let you have your way.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវិធីរបស់អ្នក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Oh. I almost forgot.
អូ។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
I'm sorry for revealing the video of you...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្ហាញវីដេអូរបស់អ្នក ...
and Joo Dan Tae's affair.
និងចំណងស្នេហ៍របស់ជូដាន់ថេ។
What?
អ្វី?
I know it's over between you two. I guess I was thoughtless.
ខ្ញុំដឹងថាវាចប់ហើយរវាងអ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានការគិតទេ។
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Joo Dan Tae has already fallen for Oh Yoon Hee.
Joo Dan Tae បានធ្លាក់ខ្លួនទៅ Oh Yoon Hee រួចហើយ។
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Why would he fall for a wench like Oh Yoon Hee?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ខ្លួនធ្វើដូចជាអូយុនហេ?
Do you think you can fool me with your rubbish?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយសំរាមរបស់អ្នកទេ?
Do you still trust Joo Dan Tae?
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្ត Joo Dan Tae ទេ?
Then go check for yourself.
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
You left Eun Byeol like that just for a jerk like him?
អ្នកទុកអូនអ៊ាយដូចអញ្ចឹងអញ្ចឹងសម្រាប់អ្នកលេងសើចដូចគាត់?
I pity you, Cheon Seo Jin.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកគឺឈុនសីហា។
Get rid of...
កម្ចាត់ ...
Shim Su Ryeon.
Shim Su Ryeon ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You want me to kill Shim Su Ryeon?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Shim Su Ryeon?
Shim Su Ryeon isn't...
Shim Su Ryeon មិនមែន ...
someone you should underestimate.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរមើលស្រាល។
No, she already has too much power in her hands.
ទេនាងមានថាមពលច្រើនពេកនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Logan Lee was the one who was helping her.
ឡូហ្គែនលីគឺជាអ្នកដែលជួយនាង។
She joined hands with Logan Lee.
នាងបានចាប់ដៃជាមួយឡូហ្គែនលី។
I checked with my own eyes.
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
I know. He's the one who reported me to the police.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកខ្ញុំដល់ប៉ូលីស។
I'm so furious I found out too late.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
Yet you won't do anything about it?
នៅឡើយទេអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវា?
Shim Su Ryeon is really a terrifying woman.
Shim Su Ryeon ពិតជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
This fight won't be easy.
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
You must stop it now. Or else,
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។ ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
you and I are both done for.
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរួចសម្រាប់។
But can I ask why?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
Why are you so desperate to kill Shim Su Ryeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការសម្លាប់ Shim Su Ryeon?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ…
Su Ryeon found out about our relationship.
ស៊ូរ៉ូយនបានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
She even knows I'm helping you right now.
នាងថែមទាំងដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
She has lost her mind. She's even threatening Ro Na.
នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។ នាងថែមទាំងគំរាម Ro Na ទៀតផង។
She might get both of us arrested for embezzlement.
នាងអាចនឹងចាប់ខ្លួនយើងទាំងពីរពីបទកិបកេងប្រាក់។
I won't let them get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
Shim Su Ryeon and that punk Logan Lee.
Shim Su Ryeon និងតន្រ្តី Logan Lee ។
Su Ryeon now thinks...
Su Ryeon គិតឥឡូវនេះ ...
you and I have become one.
អ្នកនិងខ្ញុំបានក្លាយជាមួយ។
She thinks we're both her enemy she must get revenge.
នាងគិតថាយើងទាំងពីរជាសត្រូវរបស់នាងនាងត្រូវតែសងសឹក។
We can't just sit back and do nothing.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You've fallen in danger while helping me.
អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពេលជួយខ្ញុំ។
Of course, I'll protect you.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Leave Shim Su Ryeon up to me.
ទុក Shim Su Ryeon អោយខ្ញុំ។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Oh Yoon Hee!
អូយួនហេ!
Explain why you're here with him.
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយគាត់។
Tell me! What were you doing with him?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
- Let go! - What are you doing?
- តោះ​ទៅ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's your relationship with him?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
Did you sleep with him? Did you?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ទេ? តើ​អ្នក?
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ទេ?
Tell me yourself. Tell me now!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
Take your hands off my woman!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
How could you do this to me? How?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ដោយរបៀបណា?
You deceived me?
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
You said it wasn't Oh Yoon Hee. How dare you fool me?
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនអូយ៉ុនហេទេ។ តើអ្នកហ៊ានបន្លំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
I'm sick and tired of you.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
Do you even have the time to be jealous right now?
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីច្រណែនឥឡូវនេះទេ?
Go and protect your foundation instead.
ទៅហើយការពារគ្រឹះរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Stop being so clingy!
ឈប់ស្អីគេ!
Joo Dan Tae. You scum!
ជូដានតា។ អ្នក scum!
Stop!
ឈប់!
PART 2 WILL SHORTLY BEGIN.
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម។
Get up. Let's go.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
I said I'm not going.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
How can I go to school when our family is a mess?
តើខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនយ៉ាងម៉េចនៅពេលគ្រួសាររបស់យើងរញ៉េរញ៉ៃ?
Listen to me. This is more serious than you think.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ នេះធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
I'm your guardian as of today, so just do as I say.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកដូចថ្ងៃនេះដែរដូច្នេះសូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Why are you the guardian when I'm here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអាណាព្យាបាលនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
Are you okay, Dad?
សុខសប្បាយទេប៉ា?
Everything is okay, right? Will our family be fine?
អ្វីៗមិនអីទេមែនទេ? តើគ្រួសារយើងសុខសប្បាយទេ?
Is what they said on the news true?
តើអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅលើព័ត៌មានគឺជាការពិតទេ?
I'll take care of that, so don't worry about it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
Get to school.
ទៅ​សាលា។
You must stay more confident in this type of situation.
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើស្ថានភាពបែបនេះ។
Show them that no one can mess with us.
បង្ហាញពួកគេថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងបានទេ។
I don't care about anything else.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I don't care who you meet...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជួបអ្នកណាទេ ...
or how much you're criticized.
ឬអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់ប៉ុន្មាន។
But I can't tolerate with our family becoming poor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ឱនជាមួយគ្រួសាររបស់យើងដែលក្រទេ។
CHEONG A ARTS HIGH SCHOOL
ឆេងឡុងសាលារៀនសិល្បៈខ្ពស់
Is this why they say "Birds of a feather flock together"?
តើនេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា "បក្សីនៃស្លាបមួយប្រមូលផ្តុំគ្នា"?
How brazen of them.
តើធ្វើដូចម្តេច brazen នៃពួកគេ។
If it were me, I'd be so embarrassed to come to school.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានមកសាលារៀន។
- Their parents are nasty too. - How despicable.
- ឪពុកម្តាយពួកគេក៏អាក្រក់ដែរ។ - តើគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
My goodness, you give me the creeps.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ។
You really came to school?
អ្នកពិតជាបានមកសាលារៀនមែនទេ?
His sense of shamelessness is scaring me.
អារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនរបស់គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Look at this dude.
រកមើលនៅបុរសម្នាក់នេះ។
How dare you block my way?
តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? Do you have a problem? Hit me then.
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា? បុកខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Hit me. Go on.
វាយ​ខ្ញុំ។ តទៅទៀត។
Hit me.
វាយ​ខ្ញុំ។
Seok Hoon, you know how to control your temper now.
ស៊ាកហុនអ្នកដឹងពីរបៀបទប់កំហឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I saw the news yesterday and your family is about to be ruined.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញហើយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជិតត្រូវវិនាស។
His dad is a total swindler.
ឪពុករបស់គាត់គឺជាអ្នកហែលទឹកសរុប។
He even had a nasty affair.
គាត់ថែមទាំងមានរឿងអាក្រក់ទៀតផង។
What will happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Will you and Eun Byeol become sisters?
តើអ្នកនិងអូនអូននឹងក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ?
"Joo" Eun Byeol?
"ចូ" អឺអូន?
Hey! Stop it.
ហេ! បញ្ឈប់​វា។
I know. Aren't you guys our friends?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេឬ?
We already have enough to worry about.
យើងមានកង្វល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You really must be worried.
អ្នកពិតជាត្រូវព្រួយបារម្ភ។
Since the news said Min Seol A was tormented...
ចាប់តាំងពីព័ត៌មានបាននិយាយថា Min Seol A ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្ម ...
by you and your parents.
ដោយអ្នកនិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Look at Ha Eun Byeol.
មើលទៅហាអ៊ាប៊ូល។
She's too embarrassed to come to school.
នាងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលបានមកសាលារៀន។
Shut your mouth!
បិទមាត់!
You piece of trash!
អ្នកសំរាម!
You little...
អ្នកតិចតួច ...
- You piece of trash!
- អ្នកសំរាម! - អ្នកសំរាម!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
How brazen.
តើធ្វើដូចម្តេច brazen ។
Do you think you guys did nothing wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
You looked on and did nothing when they were the assailants.
អ្នកមើលហើយមិនធ្វើអ្វីសោះនៅពេលពួកគេជាអ្នកវាយប្រហារ។
Now that the situation has changed, you're bullying them?
ឥឡូវស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរហើយអ្នកកំពុងសម្លុតគេ?
You guys are the same.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា។
Hey. Are you trying to protect Seok Hoon since he's your boyfriend?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមការពារ Seok Hoon ចាប់តាំងពីគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Ro Na. Seok Hoon's era is over.
រ៉ូណា។ សម័យរបស់សេកហូនចប់ហើយ។
Why don't we go out now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញទៅក្រៅ?
Don't we look good together?
តើយើងមិនមើលទៅល្អជាមួយគ្នាទេឬ?
Don't we make a good couple?
តើយើងមិនបង្កើតគូល្អទេឬ?
Hey, stop it!
ហេបញ្ឈប់វា!
Hey!
ហេ!
You wench!
អ្នក wench!
Come over here!
មក​ទីនេះ!
Stop!
ឈប់!
What are you doing at this sacred school?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលាដ៏ពិសិដ្ឋនេះ?
They picked a fight and threw trash at us first!
ពួកគេរើសការប្រយុទ្ធហើយបោះសំរាមចោលយើងមុនគេ!
That's not true. Seok Kyung grabbed her by the hair first.
នោះមិនពិតទេ។ Seok Kyung បានចាប់នាងដោយសក់ដំបូង។
Quiet down!
ស្ងាត់ចុះ!
The school is chaotic enough already.
សាលារៀនមានភាពច្របូកច្របល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Who told you to fight like this?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយុទ្ធដូចនេះ?
Get back to your classrooms. Now!
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
Get going!
ទៅ!
Joo Seok Hoon, Joo Seok Kyung,
ជូស៊ុកហុនជូស៊ួកឃុង។
Yoo Jenny, Lee Min Hyuk, stop.
យូយូចេន្នីលីមីនហ៊ីកឈប់។
You can't just leave like this.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
Aren't you going to clean up this trash?
តើអ្នកនឹងមិនសម្អាតសំរាមនេះទេឬ?
We didn't do it. They threw the trash at us.
យើងមិនបានធ្វើវាទេ។ ពួកគេបានបោះសំរាមដាក់យើង។
We're victims.
យើងជាជនរងគ្រោះ។
How dare you talk back to your teacher?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You all get two penalty points.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានពិន្ទុពិន័យចំនួនពីរ។
Also, clean the bathrooms after class today.
ដូចគ្នានេះផងដែរសម្អាតបន្ទប់ទឹកបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
Bae Ro Na. Why are you staring at me like that?
បារ៉ូណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
Aren't you friends with them?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយពួកគេទេឬ?
Come here and pick up the trash.
មកទីនេះហើយរើសសំរាម។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
You know that you're the worst, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
Eun Byeol.
អ៊ឺប៊ូយុល។
Mom won't go down like this.
ម៉ាក់នឹងមិនចុះខ្សោយដូចនេះទេ។
I promise I'll rise back up.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងងើបឡើងវិញ។
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
My daughter, Eun Byeol. You should get up...
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះអ៊ាបយុល។ អ្នកគួរតែក្រោកឡើង ...
and eat something nice with me.
និងបរិភោគអ្វីដែលស្រស់ស្អាតជាមួយខ្ញុំ។
I'll make pasta and wait for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើប៉ាស្តាហើយរង់ចាំអ្នក។
- Search thoroughly! - Yes, sir!
- ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់! - បាទ​លោក!
Where's the guest in this room?
តើភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅឯណា?
He already checked out.
គាត់បានពិនិត្យរួចហើយ។
Go to the airport right away.
ទៅអាកាសយានដ្ឋានភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Catch him and bring him to me at all costs!
ចាប់គាត់ហើយនាំគាត់មកខ្ញុំដោយមិនគិតថ្លៃ!
Did you take all my stuff out of the hotel?
តើអ្នកបានយករបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំចេញពីសណ្ឋាគារទេ?
Good work, Mr. Hong. I'll see you in the US.
ការងារល្អលោកហុង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាមេរិក។
You should be careful too.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
It seems like Oh Yoon Hee told Joo Dan Tae about our relationship.
វាហាក់ដូចជា Oh Yoon Hee បានប្រាប់ Joo Dan Tae អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Well...
ល្អ ...
She had nowhere else to go.
នាងមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Did you report Oh Yoon Hee to the police?
តើអ្នកបានរាយការណ៍អូយយ៉ុនហ៊ីទៅប៉ូលីសទេ?
She promised she'd turn herself in today.
នាងបានសន្យាថានាងនឹងប្រែខ្លួននាងនៅថ្ងៃនេះ។
Do you think she'll keep that promise?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងរក្សាការសន្យានោះទេ?
She'll never turn herself in voluntarily.
នាងនឹងមិនបង្វែរខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
That's...
នោះហើយជា ...
up to her.
ឡើងទៅនាង។
I will keep...
ខ្ញុំនឹងរក្សា ...
the promise I made with Seol A.
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយសេលអេ។
Let's go to the States together.
តោះទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយគ្នា។
The only thing left is for you to become happy.
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I promised Seol A...
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស៊ាអេ ...
that I'd make sure her mom becomes happy too.
ដែលខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់របស់នាងក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
I can't leave.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Joo Dan Tae is after you right now.
ជូដានថេគឺបន្ទាប់ពីអ្នកឥឡូវនេះ។
You shouldn't be here at least until...
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ ...
he's punished by the law.
គាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយច្បាប់។
Then what about Seok Hoon and Seok Kyung?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seok Hoon និង Seok Kyung?
I'm their mom.
ខ្ញុំគឺជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
they want you as their mom?
ពួកគេចង់បានអ្នកធ្វើជាម្តាយរបស់ពួកគេ?
There are things you can't change.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Didn't you know you wouldn't be able to go back to them...
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកនឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅរកពួកគេវិញ ...
the moment you decided to avenge for Seol A?
តើអ្នកសំរេចចិត្តសងសឹកស៊ាអេ?
I can't leave my children in his hands.
ខ្ញុំមិនអាចទុកកូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់បានទេ។
It's a plane ticket for tonight.
វាជាសំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់យប់នេះ។
I've prepared everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You must not put this off any longer.
អ្នកមិនត្រូវដាក់វាចោលទៀតទេ។
I told Hye In that you're coming too.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hye In ថាអ្នកក៏មកដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'll wait until you come.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក។
I won't leave alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
You told us not to worry. What is all this?
អ្នកបានប្រាប់យើងកុំបារម្ភ។ តើនេះជាអ្វី?
I can't believe I got investigated by the cops.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស។
I'm the most honest and just woman ever.
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតនិងជាស្ត្រីដែលមិនធ្លាប់មាន។
You're the exact opposite of that.
អ្នកពិតជាផ្ទុយពីនេះ។
Why are you taking it out on my husband?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញមកលើប្តីខ្ញុំ?
He even bought you hangover soup.
គាត់ថែមទាំងទិញស៊ុបឃ្លានទៀតផង។
We all got investigated all night.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតពេញមួយយប់។
Gosh, I don't even have the strength to keep my eyes open.
Gosh, ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើម្បីបើកភ្នែកផង។
What...
តើមានអ្វី ...
And I helped you get summoned as a witness.
ហើយខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យកោះហៅជាសាក្សី។
I don't get why you're so angry.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
Did you do something that we don't know about?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលយើងមិនដឹងទេ?
Why were you so intimidated in front of the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបំភិតបំភ័យនៅចំពោះមុខប៉ូលីស?
It was so embarrassing.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Watch what you say. I wasn't intimidated.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេគំរាមកំហែងទេ។
I'm a lawyer for goodness' sake.
ខ្ញុំជាមេធាវីដើម្បីភាពល្អ។
I'm already pretty upset that I had to get investigated...
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេត ...
by the police.
ដោយប៉ូលីស។
Min Hyuk shouldn't have hung around with those terrible kids.
Min Hyuk មិនគួរនៅជាប់ជាមួយក្មេងគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះទេ។
Not a single person in our family...
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងគ្រួសារយើងទេ ...
is capable of doing something so horrible.
គឺមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ណាស់។
Are you blaming this on Jenny?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសរឿងនេះទៅលើជេនី?
Then do you think it was Min Hyuk's fault?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់ Min Hyuk ទេ?
How dare you!
ហ៊ានណាស់!
What are you all staring at?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
You're being too obvious, you know.
អ្នកច្បាស់ហើយ។
What? Is it your first time to see a celebrity?
អ្វី? តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញតារាល្បី?
Our names made it to the top real-time search list,
ឈ្មោះរបស់យើងបានបញ្ចូលទៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកពេលវេលាពិតកំពូល
and our faces came out on every news channel.
ហើយមុខរបស់យើងបានចេញនៅគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ព័ត៌មាន។
We've become celebrities now.
ឥឡូវនេះយើងក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
We'll only end up embarrassing ourselves here. Let's go.
យើងនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងអាម៉ាស់មុខនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
Honey, you must be tired.
ទឹកឃ្មុំអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Where's her mother?
ម្តាយនាងនៅឯណា?
She went to take care of something.
នាងបានទៅថែរក្សាអ្វីមួយ។
What does she need to do when her daughter is in this state?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលកូនស្រីរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
They washed out her stomach,
ពួកគេបានលាងសម្អាតពោះរបស់នាង
and her pulse and breathing are back to normal.
ហើយជីពចរនិងការដកដង្ហើមរបស់នាងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
Shut your mouth and just go to your boss.
បិទមាត់ហើយគ្រាន់តែទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'm sorry, Eun Byeol.
ខ្ញុំសុំទោសអូនអ៊ាយ។
I'm sorry I wasn't there...
សុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ ...
to protect you.
ដើម្បីការពារអ្នក។
I'm sorry, Eun Byeol.
ខ្ញុំសុំទោសអូនអ៊ាយ។
Eun Byeol.
អ៊ឺប៊ូយុល។
Eun Byeol, are you awake?
អូនអឺយតើឯងភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
It's me, your dad. Can you recognize me?
គឺខ្ញុំឪពុកអ្នក។ តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
Eun Byeol, why did you do that? Why would you that to yourself?
អ៊ឹងប៊ុលហេតុអ្វីអ្នកធ្វើអញ្ចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
Eun Byeol.
អ៊ឺប៊ូយុល។
Eun Byeol?
អូនប៊ុយណល?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll make sure not to ruin the reputation of our foundation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃគ្រឹះរបស់យើង។
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
It'd be great...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ...
if you show the prosecution that you're strongly against...
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការកាត់ទោសដែលអ្នកប្រឆាំងនឹង ...
the investigation.
ការស៊ើបអង្កេត។
I'll call you again.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
How can you be here right now...
តើអ្នកអាចនៅទីនេះឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
after what happened to Eun Byeol?
បន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអូនអូន?
Are you blaming it all on me?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសវាលើខ្ញុំទេ?
Do you think you didn't do anything wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Eun Byeol...
អ៊ឺប៊ូយុល ...
Eun Byeol won't talk.
Eun Byeol នឹងមិននិយាយទេ។
What?
អ្វី?
She's awake?
នាងភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
She's regained her consciousness, but she won't say anything.
នាងបានដឹងខ្លួនវិញហើយប៉ុន្តែនាងនឹងមិននិយាយអ្វីឡើយ។
I think she has psychogenic aphasia.
ខ្ញុំគិតថានាងមានជម្ងឺវិកលចរិក។
"Aphasia"?
"អាកាស្យា"?
It's probably temporary since she just woke up.
វាប្រហែលជាបណ្តោះអាសន្នព្រោះនាងទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll have her receive treatment...
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទទួលការព្យាបាល ...
once I deal with the foundation.
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគ្រឹះ។
I'm busy. You should go.
ខ្ញុំ​រវល់។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Seo Jin.
សៅជីន។
Please get to your senses.
សូមទទួលអារម្មណ៍របស់អ្នក។
How can the foundation matter in this situation?
តើគ្រឹះអាចមានសារៈសំខាន់ក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It matters.
វាសំខាន់។
Eun Byeol will get better...
អ៊ឺប៊ូយនឹងធូរស្រាល ...
once everything returns to normal.
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រែជាធម្មតា។
She'll go to school,
នាងនឹងទៅសាលារៀន
eat well, and fervently practice singing.
បរិភោគឱ្យបានល្អហើយហាត់ច្រៀងឱ្យអស់ពីចិត្ត។
I trust my daughter.
ខ្ញុំទុកចិត្តកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to make her quit school...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈប់រៀន ...
and take her to my hometown.
ហើយនាំនាងទៅស្រុកកំណើត។
I don't want to be the director of Cheong A Medical Center.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជានាយកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុងអេទេ។
You two-faced jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់មុខពីរ។
You always act just and conscientious.
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពនិងមនសិការ។
But stop being so pretentious.
តែសូមឈប់ធ្វើពុតជាមិនខាន។
You denied having done anything to Min Seol A...
អ្នកបានបដិសេធថាមិនបានធ្វើអ្វីមួយទៅមីងសៀល ...
when the cops asked you about her.
នៅពេលដែលប៉ូលីសសួរអ្នកអំពីនាង។
You obviously don't want to end up becoming a criminal.
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
You're no different from the other Hera Club members.
អ្នកមិនខុសពីសមាជិកក្លឹបហេរ៉ាដទៃទៀតទេ។
No, you're even worse.
ទេអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
You're so quick to condemn others,
អ្នកឆាប់ថ្កោលទោសអ្នកដទៃយ៉ាងរហ័ស
and you only care about the well-being of yourself.
ហើយអ្នកខ្វល់តែពីសុខុមាលភាពរបស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
Stop acting like you care about Eun Byeol.
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីអូនអូន។
I'm the only person who can protect her.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារនាងបាន។
Yes, that's right!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
I'm surprised you didn't know that earlier.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានដឹងរឿងនេះពីមុន។
That's exactly who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
But I won't give up on Eun Byeol.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងអូនអូនទេ។
I won't let you raise her anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមនាងទៀតទេ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
It's me, Cheon Seo Jin.
គឺខ្ញុំគឺ Cheon Seo Jin ។
I called to ask you for help.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសុំឱ្យអ្នកជួយ។
The irregularities regarding the foundation...
ភាពមិនប្រក្រតីទាក់ទងនឹងគ្រឹះ ...
Please help me out.
សូមជួយខ្ញុំផង។
It's me, Yoon Hee.
គឺខ្ញុំយូយូហេ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
I was getting worried and was just about to call.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងហើយទើបតែនឹងហៅ។
What are you going to do about Su Ryeon?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចអំពីស៊ូរ៉ាយន?
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Who knows what she might do?
តើអ្នកណាដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Why are you so nervous? I'm Joo Dan Tae.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ? ខ្ញុំគឺជូដានតា។
She tried so hard to destroy me, but see? I'm fine.
នាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំប៉ុន្តែឃើញទេ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Su Ryeon will never be able to beat me.
ស៊ូរ៉ាយននឹងមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Don't worry and just wait.
កុំបារម្ភអីហើយចាំអីទៀត។
Yes?
ចាស?
Is this Unit 4502? Please come down and take your parcel.
តើអង្គភាពនេះ ៤៥០២ ទេ? សូមចុះមកហើយយកកញ្ចប់របស់អ្នក។
I'm busy right now. I'll go pick it up later.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវានៅពេលក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
Ms. Oh Yoon Hee, I'm calling from Gangnam Police Station.
លោកស្រី Oh Yoon Hee ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស Gangnam ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You must visit the station...
អ្នកត្រូវតែទៅមើលស្ថានីយ៍ ...
to answer some questions regarding J King Holdings.
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
You have until today to turn yourself in.
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
If you don't, I won't be able to guarantee anything.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានខ្ញុំនឹងមិនអាចធានាអ្វីបានទេ។
You need to feel what it's like to lose a child.
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាបាត់បង់កូន។
Isn't it only fair for you to go through the same thing?
តើមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងតែមួយមែនទេ?
Aren't you ready yet?
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេឬ?
I don't intend to forgive you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
Hurry up and go to the police station now.
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
SU RYEON
ស៊ូរីយ៉ុន
If you refuse to cooperate, Ro Na will end up...
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការរ៉ូណានឹងបញ្ចប់ ...
just like Seol A.
ដូចសេលអេ។
Please don't do this.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
If you do anything to my daughter,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I swear I won't stand still.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
With classical singing in the very center,
ជាមួយនឹងការច្រៀងបែបបុរាណនៅកណ្តាល
- we are learning... - Ro Na! Ro Na!
- យើងកំពុងរៀន ... - រ៉ូណា! រ៉ូណា!
Mom.
ម៉ាក់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why would I not be okay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអីទេ?
Is Ro Na's mother crazy? What's wrong with her?
តើម្តាយរបស់ Ro Na ឆ្កួតមែនទេ? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Ms. Oh, you can't just barge in here during class.
លោកស្រីអូអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចឡើងជិះនៅទីនេះក្នុងថ្នាក់បានទេ។
Ro Na and the kids had a fight,
រ៉ូណានិងកូន ៗ មានការប្រយុទ្ធគ្នា
but I didn't hit or scold her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានវាយឬស្តីបន្ទោសនាងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mom, what's the matter?
ម៉ាក់តើមានបញ្ហាអ្វី?
You told me that everything was okay.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ។
Why would you come all the way to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀន?
You're embarrassing me.
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I must've been out of it.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីវា។
I just got really anxious, you see.
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Don't ever come home alone after school, okay?
មិនដែលមកផ្ទះតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីរៀនទេមែនទេ?
Don't meet anyone. Don't go to the academy either.
កុំជួបអ្នកណា។ កុំទៅសាលាផង។
Come home right after school.
ត្រឡប់មកផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
Mom, are you going somewhere?
ម៉ាក់តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Is it because of Ms. Shim?
តើមកពីអ្នកស្រីស៊ីម?
I don't know what's going on,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
but can't you just apologize?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសុំទោសបានទេ?
She seems so sad these days.
សព្វថ្ងៃនេះនាងហាក់ដូចជាក្រៀមក្រំណាស់។
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Just worry about your own mother.
គ្រាន់តែបារម្ភពីម្តាយខ្លួនឯង។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I had a really hard time when I quit school,
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់ពេលខ្ញុំឈប់រៀន
and I even thought of committing suicide.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់ធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
A car was speeding toward me,
មានឡានមួយបើកលឿនមកខ្ញុំ
and I didn't want to move.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
Ro Na, are you okay?
Ro Na តើអ្នកមិនអីទេ?
Ms. Shim saved my life.
លោកស្រី Shim បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
She gave me a tight hug,
នាងបានឱបខ្ញុំយ៉ាងណែន
and it felt like...
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
she was telling me...
នាងត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំ ...
to stay alive no matter what.
ដើម្បីរស់នៅទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
So if you did anything wrong,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
just apologize to her first.
គ្រាន់តែសុំទោសនាងមុន។
Do me a favor.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Mom. Mom!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់!
SEOUL GANGNAM POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
I need to get to my senses.
ខ្ញុំត្រូវដឹងខ្លួន។
You have until 6pm today.
អ្នកមានរហូតដល់ម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃនេះ។
I won't wait any longer.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទៀតទេ។
Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយ។
MY FRIEND
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
MS. YANG
អេស។ យ៉េង
Ms. Yang, what's the matter?
លោកស្រីយ៉ាងតើមានបញ្ហាអ្វី?
Ms. Shim, the chairman took the kids to his study again!
លោកស្រីស៊ីមប្រធានបាននាំក្មេងៗទៅសិក្សារបស់គាត់ម្តងទៀត!
Seok Hoon! Seok Kyung!
សេកហូន! Seok Kyung!
SU RYEON
ស៊ូរីយ៉ុន
The receiver cannot be reached. Please leave a message...
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ សូមទុកសារមួយ ...
Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយ។
Su Ryeon, are you okay? Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយនសុខសប្បាយទេ? ស៊ូរ៉ូយ។
What? Su Ryeon.
អ្វី? ស៊ូរ៉ូយ។
Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយ។
Su Ryeon. Su Ryeon.
ស៊ូរ៉ូយ។ ស៊ូរ៉ូយ។
Su Ryeon, wake up! Su Ryeon, don't die!
ស៊ូរ៉ូយនភ្ញាក់ឡើង! ស៊ូរ៉ាយកុំស្លាប់!
No, please! Don't die! Please don't die!
ទេ! កុំស្លាប់! សូមកុំស្លាប់!
My goodness, what happened?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
- My gosh, what's going on? - Did someone get hurt?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? - មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
You're under arrest for committing murder.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
You may plead the Fifth, and you have the right to an attorney.
អ្នកអាចប្តឹងជំទាស់ទីប្រាំហើយអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
And you may request the court to review the legality of your arrest.
ហើយអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យតុលាការពិនិត្យឡើងវិញនូវភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួនអ្នក។
Ms. Yang, what happened?
លោកស្រីយ៉ាងតើមានអ្វីកើតឡើង?
Ms. Shim...
លោកស្រី Shim ...
Take her.
យកនាង។
Did you kill her?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
You killed my wife?
អ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ?
How in the world could you do this?
តើនៅក្នុងពិភពលោកនេះអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Hurry up and take her away.
ប្រញាប់ឡើងហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
- Mom.
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
- Get off me! - Mom!
- ដកខ្ញុំទៅ! - ម៉ាក់!
- Let me go!
- ម៉ាក់។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Will you please let go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
Get off me!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- Mom! - Mom.
- ម៉ាក់! - ម៉ាក់។
- Mom! Mom! - Get off me!
- ម៉ាក់! ម៉ាក់! - ដកខ្ញុំទៅ!
- Calm down. - Mom!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ម៉ាក់!
- Calm down!
- ត្រជាក់ចិត្ត! - ម៉ាក់!
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
There was a murder incident at the penthouse?
មានឧប្បត្តិហេតុឃាតកម្មមួយនៅឯហាងលក់ខោអាវ?
How could something like that happen in Hera Palace?
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅហេរ៉ាផា?
Is this a lie?
តើនេះជាការកុហកទេ?
Is that... Is that really Su Ryeon?
នោះគឺ ... តើនោះពិតជាស៊ូរ៉ាយនមែនរឺ?
My goodness, what is this mess?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
Isn't that Oh Yoon Hee?
តើនោះមិនមែនអូយយ៉ុនហេទេឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Wait, so she killed Su Ryeon?
ចាំអីចឹងនាងសម្លាប់ Su Ryeon?
That crazy witch! She's not even human!
អាបធ្មប់ឆ្កួតនោះ! នាងមិនទាំងជាមនុស្សផង!
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Search the entire place.
ស្វែងរកកន្លែងទាំងមូល។
- Yes, sir.
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
Look at how she photoshopped her face into the family photo.
រកមើលពីរបៀបដែលនាងថតរូបមុខរបស់នាងចូលក្នុងរូបថតគ្រួសារ។
She was a complete stalker.
នាងជាជាងកាត់សក់ទាំងស្រុង។
This is creepy.
នេះគឺជាល្បិចកល។
Gosh, what is all this?
ហ្គូសតើនេះជាអ្វី?
Look at all these expensive bags and clothes.
សូមក្រឡេកមើលកាបូបនិងសំលៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ ទាំងអស់នេះ។
There's a knife missing.
មានបាត់កាំបិត។
It's the one that was used to kill the victim.
វាជារបស់មួយដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
Take it as evidence.
យកវាជាភស្តុតាង។
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
- Are you Oh Yoon Hee's daughter? - Yes.
- តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Oh Yoon Hee មែនទេ? - ចាស។
Why?
ហេតុអ្វី?
What are you doing at my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
What about my mom?
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
We repeat the announcement.
យើងធ្វើសេចក្តីប្រកាសម្តងទៀត។
Please come to Gate One.
សូមអញ្ជើញមកច្រកទ្វារមួយ។
SIR, YOU NEED TO SEE THIS.
SIR អ្នកត្រូវមើលចំណុចនេះ។
Your attention, please.
សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Korean Airline...
អាកាសចរណ៍កូរ៉េ ...
Another horrible incident occurred at Hera Palace,
ឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់មួយទៀតបានកើតឡើងនៅវិមានហេរ៉ា
the most expensive apartment in Gangnam.
អាផាតមិនថ្លៃជាងគេនៅហ្គាំណាំ។
Shim got murdered in her penthouse,
Shim ត្រូវគេធ្វើឃាតនៅឯផ្ទះរបស់នាង
and Oh, another resident of the apartment, got arrested.
ហើយអូអ្នកស្រុកម្នាក់ទៀតនៃអាផាតមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Shim, the resident of the penthouse,
ស៊ីមដែលជាអ្នករស់នៅក្នុងអគារនេះ។
died at the scene due to excessive bleeding.
បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែងដោយសារការហូរឈាមច្រើនពេក។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
I was on my way home after grocery shopping,
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីដើរទិញឥវ៉ាន់។
and I saw the woman from the 45th floor...
ហើយខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះពីជាន់ទី ៤៥ ...
using a card key to enter the penthouse.
ដោយប្រើកូនសោរកាតដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្ទះជួល។
I thought something was strange,
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែក
and I suddenly heard a scream inside the house.
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែកមួយនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
I ran inside, and Ms. Shim...
ខ្ញុំរត់ចូលទៅខាងក្នុងហើយអ្នកស្រីស៊ីម ...
She's the one who killed her. I saw it.
នាងគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
I saw her stabbing Ms. Shim with a knife.
ខ្ញុំបានឃើញនាងចាក់នាង Shim ដោយកាំបិត។
I was preparing to get divorced with my wife.
ខ្ញុំកំពុងរៀបការលែងលះជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
My wife was seeing another man...
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងមើលបុរសផ្សេង ...
and in order to go to the States with him,
ហើយដើម្បីទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយគាត់
she kept demanding a divorce.
នាងនៅតែទាមទារការលែងលះ។
But once Oh Yoon Hee found out...
ប៉ុន្តែនៅពេលមួយ Oh Yoon Hee បានរកឃើញថា ...
that we were getting a divorce,
ដែលយើងកំពុងលែងលះ
that's when her obsession started.
នោះហើយជាពេលដែលការគិតមមៃរបស់នាងបានចាប់ផ្តើម។
She called me continuously...
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាបន្តបន្ទាប់ ...
as if...
ដូចជាប្រសិនបើ ...
she was my wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
And she even sneaked into our bedroom one night.
ហើយនាងថែមទាំងលួចចូលបន្ទប់គេងរបស់យើងនៅយប់មួយ។
I was so shocked.
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
Are you talking about this?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហានេះទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
I installed a CCTV in our bedroom because we had many valuables,
ខ្ញុំបានដំឡើងស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់យើងព្រោះយើងមានរបស់មានតម្លៃជាច្រើន
and she was caught on tape.
ហើយនាងត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាសែត។
She was wearing your late wife's dress?
នាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកទេ?
Were you ever threatened directly?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់ទេ?
Oh. She even said this to me.
អូ។ នាងថែមទាំងនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
I recorded it just in case.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវាក្នុងករណី។
I waited to ask you for a favor.
ខ្ញុំបានរង់ចាំសុំការអនុគ្រោះ។
Get rid of...
កម្ចាត់ ...
Shim Su Ryeon.
Shim Su Ryeon ។
Why were you so fixated on killing Shim Su Ryeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីសម្លាប់ Shim Su Ryeon?
Because you wanted Joo Dan Tae and the penthouse?
ដោយសារតែអ្នកចង់បានជូដាន់តានិងផ្ទះសំណាក់?
Did Joo Dan Tae say that?
តើជូដាន់តានិយាយអញ្ចឹងទេ?
Did he tell you...
តើគាត់បានប្រាប់អ្នក ...
that I wanted to have him?
ដែលខ្ញុំចង់បានគាត់?
We have clear proof.
យើងមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
We found your fingerprints...
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក ...
smothered all over the knife used to kill Shim Su Ryeon.
បានយកកាំបិតចាក់លើ Shim Su Ryeon ។
This is your knife, right?
នេះជាកាំបិតរបស់អ្នកមែនទេ?
Answer me, Ms. Oh.
ឆ្លើយខ្ញុំលោកស្រីអូ។
Did you kill Shim Su Ryeon with this knife?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ដោយកាំបិតនេះទេ?
We even have a witness, so it's no use to deny it.
យើងថែមទាំងមានសាក្សីផងដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបដិសេធ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I killed her.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
What? What did you say?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
hated Su Ryeon...
ស្អប់ Su Ryeon …
to death.
ដល់ស្លាប់។
THE PENTHOUSE
PENTHOUSE
Oh Yoon Hee killed Su Ryeon?
Oh Yoon Hee សម្លាប់ Su Ryeon?
I admit to all my charges.
ខ្ញុំទទួលយករាល់ការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ។
Mom... Mom!
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់!
Dad, are you really okay with this?
ប៉ាអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
I'm just trying to return everything back to its place.
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមធ្វើអ្វីៗដើម្បីត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
I envy Chairman Joo and Seo Jin.
ខ្ញុំច្រណែនប្រធានចូនិងសេអូជីន។
What are you talking about? Be more specific!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? កាន់តែជាក់លាក់!
Su Ryeon told me everything before she died.
ស៊ូរ៉ូយបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងមុនពេលនាងស្លាប់។
It's truly amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The skies will eventually side with the rich.
ទីបំផុតមេឃនឹងនៅក្បែរអ្នកមាន។